NoneTitle
'='
"Sinto dor, sinto medo e saudade. Será que agora os meus dias se resumem a apenas isso? Quanto tempo mais tenho de ser paciente? Olho para fora de casa e vejo um silêncio em caminhos vazios, que a tão pouco tempo eram "animados". O mundo já não era tão simpático, e agora, nem mesmo podemos nos cumprimentar. Onde esconder toda a dor? Me pergunto se estamos realmente prontos pra tudo isso. Onde a única forma é ficando em casa, para nos proteger e combatermos isso. Já faz tempo que não sei como é lá fora e tudo que sei, são notícias, notícias que destroem a esperança, de um mundo dominado por algo que não nos arriscamos a ficar perto. Então, nos isolamos, nos afastamos e nos escondemos, para não sofrer mais do já sofremos. E isso nos deixa solitários a ponto de já não saber quando o amanhã virá a ser como era antes."
'='
@drew_d._jaster 🌼