Distância
'='
O quão longe você está de quem ama? Centímetros, metros, quilômetros, ou abismos que nós mesmos criamos? A distância que vivemos hoje transborda amor, sim, essa pandemia nos deixou uma lição na prática que as vezes precisamos nos afastar ou ir embora quando amamos alguém. Em tempos de pandemia vivemos uma distância física,mas o que faço com a sua ausência emocional nos outros dias? Uso uma máscara para esconder ou disfarçar que está matando a cada dia o meu sentimento? Eu já nem lembro mais como é o teu sorriso, o cheiro do teu abraço o gosto do teu beijo,eu já nem sinto mais o teu amor,e o peso sufocante dele. Nos trancamos em nossas casa e abrimos nossos corações, exploramos cada centímetro vulnerável, instável, frágil, calejado como achar a cura pra isso? Como posso achar a cura da minha dor quando um mundo inteiro sofre? Como posso curar a mim mesmo sozinho no chão frio do meu quarto enquanto o mundo está envolto por ódio, contaminação, procurando desvairadamente a cura pra algo que não tem solução? Como posso curar minha alma se meu corpo vai sucumbir a primeira vez em que você bater na porta e dizer "Senti saudade". E eu não saberei sair do meu casulo criado com tanto carinho, cuidado e proteção, coisas que eu não sinto com voce faz anos. Como posso curar minha alma se isso não tem solução? Como podemos curar um vírus que não tem coração?Como posso amar alguém que desperdiça o coração que tem? Love is psychological
(O amor é psicológico.) I don't care (Eu não ligo)
O amor é uma somatória, de fatos, gestos cuidados e sentimentos. Os teus olhos são o poema mais bonito que eu já li e que me leram de volta. Teu corpo é a exposição do museu mais lindo que eu já visitei. Sua mente é um labirinto, que me deixa perdida, sem saber sair; sem saber voltar. Amar você é ser enclausurado como um pássaro num gaiola, apenas pra você me ouvir cantar por que gosta da minha voz, mas não me ama, se me amasse me deixaria ir. "Você tem vergonha da minha intensidade,e eu já não ocupo espaços onde eu tenha que me abreviar."
(Trecho do livro "Tudo que nela brilha e queima.")
'='
@kamila__strange :alien: