🌼 Quarentena 🌼
'='
"Quando a pandemia chegou,
Disseram que nos distanciamos.
Você disse que a gente se afastou,
Sendo que nunca nos aproximamos.
Eu não pude mais te abraçar,
Eu não pude mais te ver,
Então percebi que não era o toque,
O que realmente me afastava de você.
A desculpa dessa vez, foi a pandemia.
Sim, dizem que antes "tudo era perfeito."
"Que por todo lado havia alegria."
E "não havia nenhum defeito."
Então, quando iremos parar de fingir?
Não foi algo que mudou,
Até quando vamos mentir?
A situação já era ruim, mas sim, piorou.
Sempre fomos distantes,
Nunca presentes.
Não foi algo que mudou em instantes,
Mas ficamos diferentes.
Eu já não mais me reconheço,
Mesmo tentando ficar bem,
Confesso que às vezes, enlouqueço.
Que tudo isso passe logo, amém.
Sabemos, mesmo que lá no fundo,
Que coisas ruins, vamos enfrentar.
Então, deixo um incentivo pra todo mundo:
As coisas boas, vamos valorizar.
Demonstrar o que sentimos, agora.
Será ainda melhor quando tudo isso passar,
Mas, vamos amar sem ter que ir lá fora,
Para que no futuro possamos nos ajuntar.
Quando seu coração apertar,
E tudo parecer doer,
Lembra do dia que você riu até chorar?
Alguém ama e espera por você.
Nunca se esqueça,
Que você é amado.
Mesmo que não pareça,
Alguém queria estar ao teu lado.
Apesar dessa situação, o amor cresce
Porque não precisa estar perto pra amar,
O amor é algo que acontece,
Nem a distância pode o parar.
Não lembre do passado,
Como motivo pra ficar triste.
Pense nele como o futuro aguardado,
Isso vai passar, confie. A esperança existe!
Desde que cada um faça sua parte.
Vamos pensar uns nos outros, okay?
Deixando o amor mostrar sua arte,
E no futuro, dos momentos bons, fazer replay."
'='
@karina__sunflower 🌼